Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Don't let them take what's yours.
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang menjadi milikmu.
Don't be fooled.
Jangan tertipu.
Show them who's in charge.
Tunjukkan kepada mereka siapa yang bertanggungjawab.
And you don't wait for weakness, you create it.
Dan anda tidak menunggu kelemahan, anda menciptanya.
Follow your heart.
Ikut kata hati awak.
Parkour, park our, park our!
Parkour, letak kereta kami, letak kereta kami!
Kapour, kapour, asshole!!!
Kapour, kapour, bajingan!!!
Profanity.
Kata-kata kesat.
I'm jealous.
Saya cemburu.
You agreed to be my fiancée.
Awak dah setuju jadi tunang saya.
What do you think you're doing here?!
Apa yang kau fikir kau buat kat sini?!
It hurts, I didn't do anything!
Sakitlah, saya tak buat apa-apa pun!
I told you, you're mine.
Kan aku dah cakap, kau milik aku.
You really targeted Jay-jay, huh?
Awak betul-betul sasarkan Jay-jay, kan?
Why did you do that to Kiko?
Kenapa kau buat macam tu kat Kiko?
Kiko.
Kiko.
Please forgive me, Jay-jay.
Maafkan saya, Jay-jay.
Just don't do it again, Kiko.
Jangan buat lagi, Kiko.
Why weren't you answering your phone?
Kenapa awak tak jawab telefon awak tadi?
What if the incident with Rory happens again?
Bagaimana jika kejadian dengan Rory berlaku lagi?
You're too attached to Jay-jay.
Awak terlalu terikat dengan Jay-jay.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
Falling in love is so hard.
Jatuh cinta itu sangat sukar.
There are two guys chasing after you.
Ada dua orang lelaki yang mengejar awak.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Keifer ain't shit.
Keifer tak teruk.
He's selfish when it comes to girls.
Dia memang pentingkan diri sendiri bila melibatkan perempuan.
Yuri's a coward.
Yuri seorang pengecut.
Jay, he doesn't fight fair too.
Jay, dia juga tidak bertarung dengan adil.
He makes a move without us knowing.
Dia membuat tindakan tanpa kita sedari.
As time passes,
Seiring berjalannya waktu,
I'm filled with so many questions in my mind,
Aku dipenuhi dengan pelbagai persoalan di fikiranku,
and my feelings.
dan perasaan saya.
As well as economic classes,
Selain kelas ekonomi,
we shall never be free of dominations.
kita tidak akan pernah bebas daripada dominasi.
What message do you think the author is trying to convey?
Pada pendapat anda, apakah mesej yang cuba disampaikan oleh penulis?
Ms. Mariano.
Cik Mariano.
Ms. Mariano!
Cik Mariano!
Sir?
Tuan?
What's the answer?
Apa jawapannya?
Huh?
Hah?
I'm supposed to answer now?
Sepatutnya saya jawab sekarang?
Can I have more time to think?
Bolehkah saya mempunyai lebih banyak masa untuk berfikir?
My question is
Soalan saya ialah
what message do you think the author is trying to convey?
apakah mesej yang anda fikir penulis cuba sampaikan?
Sorry, Sir.
Maaf, Tuan.
I don't know.
Saya tidak tahu.
Why are there still questions I don't know how to answer up until now?
Mengapa masih ada persoalan yang saya tidak tahu bagaimana untuk menjawabnya sehingga kini?
Class!
Kelas!
Class, reminder.
Kelas, peringatan.
Reminder, you have your upcoming outdoor retreat.
Peringatan, anda ada aktiviti luar yang akan datang.
Okay?
Okey?
Huh?
Hah?
Shall we go on a date at the retreat?
Kita pergi temu janji di retret nak tak?
It's a retreat!
Ia satu tempat berundur!
I'm out of here.
Saya keluar dari sini.
Jay give that to me, I'll carry it.
Jay berikan itu padaku, aku akan bawa.
Oh!
Oh!
It's just light.
Ia cuma ringan.
There's nothing inside, see?
Tiada apa-apa di dalam, nampak?
Oh, whatever!
Oh, apa sahaja!
I don't know anymore!
Saya tak tahu lagi!
I'll just avoid these two for now!
Saya akan elakkan kedua-dua ini buat masa ini!
Okay.
Baiklah.
Hmm.
Hmm.
I feel like, this should be here.
Saya rasa, ini sepatutnya ada di sini.
There!
Di sana!
Oh, I have an idea!
Oh, saya ada idea!
Okay.
Baiklah.
Hey!
Hei!
Jay, let's buy Yogorino please!
Jay, jom beli Yogorino!
I've been craving it for so long, please Jay!
Saya dah lama mengidamkannya , tolonglah Jay!
Please, please, please.
Tolong, tolong, tolong.
Jay, Yogorino!
Hei, Yogorino!
- Shh! - Please.
- Ssst! - Tolong.
- Just one. - You wish!
- Hanya satu. - Anda mahu!
You don't even clean up after yourself,
Awak tak kemas pun selepas beribadah,
and now you're making requests.
dan sekarang awak sedang membuat permintaan.
Look at this, you're adding more mess.
Lihat ini, kau menambah lagi kekacauan.
Wow, you even brought lights.
Wah, awak bawa lampu juga.
Amazing, you're turning my room into a storage unit.
Hebatnya, awak dah tukarkan bilik saya jadi unit storan.
Jay, come on it's just Yogorino!
Jay, ayuhlah, ini cuma Yogorino!
- Whatever! - Wow, so selfish.
- Apa-apalah! - Wah, sangat mementingkan diri sendiri.
Jay, please!
Jay, tolonglah!
Just Yogorino, please!
Tolonglah Yogorino sahaja!
I'm begging you Jay, please, just one Yogorino!
Aku merayu padamu Jay, tolonglah, satu Yogorino sahaja!
Just one, please.
Tolong satu sahaja.
I've been craving it forever, Jay.
Aku dah lama mengidamkannya, Jay.
You know what, what if the rabies reached your brain?
Awak tahu tak, macam mana kalau rabies sampai ke otak awak?
It wasn't treated in time.
Ia tidak dirawat tepat pada waktunya.
You're seriously something else now.
Awak betul-betul lain sekarang.
Then that's more reason for you to buy me Yogorino.
Kalau begitu, itu lebih sebab untuk awak belikan saya Yogorino.
What if that's my last wish?
Bagaimana jika itu permintaan terakhirku?
You'll feel guilty for the rest of your life!
Kau akan rasa bersalah seumur hidup kau!
Fine, forget it!
Baiklah, lupakan sahaja!
I'll just leave if that's how you're going to be!
Aku akan pergi kalau kau nak jadi macam tu!
Wow.
Wah.
Fine, take this!
Baiklah, ambil ini!
So dramatic.
Begitu dramatik.
- You're always like that. - Wow, amazing!
- Awak selalu macam tu. - Wah, hebat!
You're packing my stuff!
Awak yang kemas barang-barang saya!
- This is mine! - You're shameless, that's mine!
- Ini milikku! - Kau tak tahu malu, itu milikku!
You've got some nerve!
Awak ada sedikit keberanian!
- Fine Jay, forget it! - But that's really mine!
- Baiklah Jay, lupakan sahaja! - Tapi itu sebenarnya milik saya!
Don't talk to me anymore, I'm leaving.
Jangan cakap dengan saya lagi, saya nak pergi.
Okay, okay!
Okey, okey!
I'll buy it for you!
Saya akan belikannya untuk awak!
Really?
Betul ke?
Yes!
Ya!
Promise?
Janji?
Yes, promise!
Ya, janji!
Thank you, Jay!
Terima kasih, Jay!
Buy your own snacks too,
Beli juga makanan ringan sendiri,
so we can eat together.
supaya kita boleh makan bersama.
Wow.
Wah.
Why don't you come with me instead?
Kenapa awak tak ikut saya sahaja?
No need.
Tidak perlu.
You can handle that already.
Awak dah boleh uruskan itu.
You survived seventeen years without me,
Kau bertahan tujuh belas tahun tanpaku,
you can handle this too.
awak juga boleh tangani ini.
You're such a pain the ass!
Kau ni memang menyusahkan!
Annoying!
Menjengkelkan!
So annoying!
Sangat menjengkelkan!
That hurt.
Sakit hati tu.
I'm going broke because of you.
Aku akan muflis sebab kau.
You're treating me next time.
Lain kali awak layan saya.
Smells so good!
Baunya sedap sangat!
Are you going with Eman tomorrow?
Awak pergi dengan Eman esok?
Do you have plans on Sunday, Jay?
Awak ada rancangan ke hari Ahad ni, Jay?
These two annoying boys again.
Dua budak lelaki yang menjengkelkan ini lagi.
Can you let me think for a moment?
Bolehkah awak biarkan saya berfikir sebentar?
Oh.
Oh.
I'll go change first!
Saya pergi tukar baju dulu!
I love you, Jay!
Saya sayang awak, Jay!
Damn you!
Sialan kau!
What flavor would he like?
Perisa apa yang dia suka?
Good thing there's a pint for takeout.
Nasib baik ada segelas bir untuk dibawa pulang.
You're taking forever to choose.
Awak ambil masa yang lama untuk memilih.
David!!!
Daud!!!
Ouch!
Aduh!
What was that for?
Untuk apa itu?
What do you mean "what was that for"?
Apa maksud awak "untuk apa itu"?
You scared me, you jerk!
Kau menakutkan aku, dasar dungu!
You looked so serious.
Awak nampak begitu serius.
I'm choosing, okay?
Saya pilih, boleh?
Hurry up already.
Cepatlah sudah.
My treat.
Hadiah saya.
Really?
Betul ke?
No take backs!
Tiada penolakan!
Hmm...
Hmm...
One large...
Satu besar...
Mango.
Mangga.
- Speculoos.
- Speculoos.
Yes.
Ya.
And one pint of Berry Choco Crunch.
Dan satu pain Berry Choco Crunch.
But this one
Tetapi yang ini
let's get it later since it's for takeout.
Jom ambil nanti sebab untuk dibawa pulang.
Okay.
Baiklah.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Hi, Ma'am.
Hai, Puan.
One Mango Speculoos please.
Tolong, sebiji Mangga Speculoo.
One Berry Choco Crunch.
Satu Kerangupan Coklat Beri.
Where's my Yogorino, Jay?
Mana Yogorino saya, Jay?
You wait!
Awak tunggu!
Thank you, Ma'am!
Terima kasih, Puan!
Okay, thank you!
Baiklah, terima kasih!
One Mango Speculoos for the lady.
Sebiji Mangga Speculoos untuk wanita itu.
Thank you!
Terima kasih!
So you went out just for Yogorino?
Jadi awak keluar hanya untuk Yogorino?
I've got a pest at home.
Saya ada serangga perosak di rumah.
Where is that kid anyway?
Di mana budak itu sebenarnya?
Why didn't you bring him along?
Kenapa kau tak bawa dia sekali?
That brat is too lazy.
Budak nakal tu malas sangat.
He even pestered me into buying Yogorino for him.
Dia juga mengganggu saya untuk membelikan Yogorino untuknya.
How about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Uhm...
Erm...
Unwinding.
Bersantai.
- Hmm? - I've been overthinking.
- Hmm? - Saya terfikir terlalu banyak.
Why?
Kenapa?
I don't know.
Saya tidak tahu.
About what?
Tentang apa?
A lot of things.
Banyak perkara.
Just tell me.
Beritahu sahaja saya.
It's just
Ia hanya
you wouldn't understand, Jay.
Awak takkan faham, Jay.
It's just random thoughts.
Ia hanyalah fikiran rawak.
Where are you?
Awak di mana?
Why aren't you replying?
Kenapa awak tak balas?
Why do you care where I am?
Kenapa kau pedulikan aku di mana?
Are you my boyfriend?
Awak teman lelaki saya ke?
What is it?
Apa itu?
Oh, nothing.
Oh, tiada apa-apa.
Must be a wrong send.
Mesti salah hantar.
It's Keifer, isn't it?
Itu Keifer, bukan?
I knew it.
Saya tahu itu.
Are you and Keifer together?
Awak dan Keifer bersama ke?
Sorry.
Maaf.
- This is your fault! - Sorry.
- Ini salah awak! - Maaf.
So fussy.
Sangat cerewet.
It's just a little.
Sikit sahaja.
It's fine, it's just a few.
Tidak mengapa, cuma beberapa sahaja.
I'll poke your eyes out!
Aku akan cucuk mata kau!
Huh?!
Hah?!
Your eyes, you're staring so hard!
Mata awak, awak merenung tajam!
No!
Tidak!
The necklace!
Kalung itu!
I was looking at your necklace.
Saya sedang melihat rantai leher awak.
Why is there a ring on it?
Kenapa ada cincin di atasnya?
Ah...
Ah...
Uhm, it was just given to me.
Erm, ia baru sahaja diberikan kepada saya.
I can't wear it yet, so
Saya belum boleh memakainya, jadi
I just placed it here for now.
Saya cuma letakkannya di sini buat masa ini.
I see.
Saya faham.
Thank you.
Terima kasih.
That's not from me.
Itu bukan dari saya.
Who is it from?
Dari siapakah ia?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Who told you to give this necklace to me anyway?
Siapa suruh kau bagi rantai ni pada aku pula?
Don't mind it.
Jangan pedulikannya.
Come on, tell me.
Ayuh, beritahu saya.
Or at least give me a clue.
Atau sekurang-kurangnya berikan saya petunjuk.
A clue?
Satu petunjuk?
Okay, here's a clue.
Baiklah, ini petunjuknya.
Do you know any child of Poseidon?
Awak kenal mana-mana anak Poseidon?
You don't know anyone?
Awak tak kenal sesiapa ke?
Even from books?
Walaupun dari buku?
Films?
Filem?
Oh, maybe
Oh, mungkin
maybe I know a fictional character uh...
mungkin saya kenal watak fiksyen uh...
Percy
Percy
Percy!
Percy!
Have you been meeting up with Percy?
Awak dah jumpa Percy ke?
No.
Tidak.
He just sent it to me.
Dia baru sahaja menghantarnya kepada saya.
But you guys talk?
Tapi korang cakap ke?
He only calls whenever he wants.
Dia hanya menelefon bila-bila masa dia mahu.
That's it.
Itu sahaja.
Maybe you can try to contact him now?
Mungkin awak boleh cuba hubungi dia sekarang?
Because
Kerana
he called me before,
dia menghubungi saya sebelum ini,
but the number he used doesn't work anymore.
tetapi nombor yang dia gunakan tidak berfungsi lagi.
Please, David.
Tolonglah, Daud.
Please.
Tolong.
I really need to talk to him.
Saya betul-betul perlu bercakap dengan dia.
I can send him a message instead.
Saya boleh hantar mesej kepadanya sebagai gantinya.
But I can't guarantee he'll respond.
Tapi saya tak boleh jamin dia akan balas.
- Okay? - Yeah.
- Okey? - Ya.
Smile.
Senyum.
Hey!
Hei!
Wait, I'm not ready yet.
Tunggu, saya belum bersedia lagi.
Sent.
Dihantar.
You're good, huh.
Awak bagus, kan.
Now we wait.
Sekarang kita tunggu.
We wait?
Kita tunggu?
Does he reply quickly?
Cepat ke dia balas?
We'll find out.
Kita akan cari tahu.
There!
Di sana!
Remove that ring from her necklace.
Tanggalkan cincin itu dari rantai lehernya.
Or I will kill Yuri once I get back.
Atau aku akan bunuh Yuri sebaik sahaja aku kembali.
Ahhh!
Aduh!
Why do your eyes look like that, Jay?
Kenapa mata kau nampak macam tu, Jay?
You look scary.
Awak nampak menakutkan.
Your eye bags have eye bags of their own too.
Kantung mata anda juga mempunyai kantung mata mereka sendiri.
I didn't sleep well!
Saya tak tidur lena!
Percy didn't reply after his last message.
Percy tidak membalas selepas mesej terakhirnya.
What was that about?
Apa maksudnya itu?
Why did he say that about Yuri?
Kenapa dia cakap macam tu pasal Yuri?
Wow, you even took a picture.
Wah, awak pun tangkap gambar jugak.
Look at yourself.
Lihatlah diri anda.
[phone buzzing]
[telefon berdengung]
What's that?
Apa itu?
Is it yours?
Adakah ia milik anda?
- You're making a mess. - Sorry.
- Awak buat kacau-bilau. - Maaf.
Just put it there.
Letakkan sahaja di sana.
Did you throw away your phone, Jay?
Awak buang telefon awak ke, Jay?
Uhm...
Erm...
Nothing,
Tiada apa-apa,
I'm just annoyed.
Saya cuma rasa jengkel.
The person I wanted to text and explain isn't replying.
Orang yang saya ingin hantarkan mesej dan penjelasan tidak membalas.
But the people I'm avoiding keep texting!
Tapi orang yang aku elakkan asyik berbalas mesej je!
Do you have rabies in your brain too?
Adakah anda juga mempunyai rabies di dalam otak anda?
Give that to me.
Berikan itu kepada saya.
Hello?
Salam sejahtera?
Kindly explain to me why you're not answering my calls
Tolong jelaskan kepada saya mengapa anda tidak menjawab panggilan saya
or my messages?
atau mesej saya?
I just saw my phone now.
Saya baru nampak telefon saya sekarang.
Are you going to the grocery with Eman?
Awak nak pergi kedai runcit dengan Eman ke?
Ah yes, I'm going. Why?
Ah ya, saya akan pergi. Kenapa?
Wow, amazing.
Wah, menakjubkan.
What?
Apa?
Ah,
Oh,
I won't be able to join you later.
Saya tak dapat sertai awak nanti.
I'll meet up with Rakki and my sister.
Saya akan berjumpa dengan Rakki dan kakak saya.
What time will you be home?
Pukul berapa awak akan pulang?
Will you be late?
Adakah awak akan lewat?
I'm not sure but
Saya tidak pasti tetapi
I'll call you right away.
Saya akan hubungi awak dengan segera.
Okay, see you later then.
Okey, jumpa lagi nanti.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
I'll take a shower, duh.
Saya akan mandi, duh.
Okay. I'll go first!
Okey. Saya pergi dulu!
Hey!
Hei!
Wow, amazing!
Wah, menakjubkan!
You're so annoying!
Awak ni menjengkelkan sangat!
Look at that, now he's gonna sing!
Lihat itu, sekarang dia akan menyanyi!
[Ci-N singing]
[Lagu In-N]
Good morning!
Selamat pagi!
Why do you have to open the gate so wide!
Kenapa perlu buka pintu pagar luas-luas ni?!
Sorry.
Maaf.
I'll go ahead, Jay.
Saya teruskan, Jay.
Okay, text me!
Okey, hantar mesej saya!
Alright!
Baiklah!
You know what man,
Awak tahu apa lelaki,
her arm is only about as big as this bat.
lengannya hanya sebesar kelawar ini.
This bat is solid, but that girl's face is on another level.
Kelawar ini memang padu, tetapi wajah gadis itu di tahap yang lain.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Here we go again.
Kita mulakan lagi.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Get in!
Masuk!
What, do you have a problem?
Apa, awak ada masalah ke?
Do you need back up?
Adakah anda memerlukan sokongan?
Early in the morning, and you're thinking about fighting.
Awal pagi, dan awak dah fikir nak bergaduh.
They're not doing anything anyways, let's go.
Mereka tak buat apa-apa pun, jom pergi.
Some of the boys are sulking,
Beberapa budak lelaki sedang merajuk,
they wanted to come along.
mereka mahu ikut serta.
Good thing it's just the three of us.
Nasib baik hanya kami bertiga sahaja.
It's hard to do the groceries when there are too many people.
Susah nak beli barang runcit kalau orang ramai sangat.
They all want different things, right?
Mereka semua mahukan perkara yang berbeza, bukan?
Who's that?
Siapa itu?
Uhm.. M-my
Erm.. M-saya
best friend.
kawan baik.
Ah!
Alah!
- Keigan's girlfriend! - Yeah!
- Teman wanita Keigan! - Ya!
Here.
Di sini.
Let's split up so it'll be faster.
Jom kita berpecah supaya lebih cepat.
Then we'll meet at the cashier, okay?
Lepas tu kita jumpa kat juruwang, okay?
- Oh, okay. - Sure.
- Oh, okay. - Sudah tentu.
I'll get this one,
Saya akan dapatkan yang ini,
you grab a new cart!
awak ambil troli baru!
You're so sneaky.
Awak ni sangat licik.
This looks delicious.
Ini nampak sedap.
This is a good distraction.
Ini adalah gangguan yang baik.
At least I won't be thinking about the engagement,
Sekurang-kurangnya saya takkan fikir pasal pertunangan tu,
as well as the King of Assholes.
serta Raja Bajingan.
Oh my God!
Ya Tuhan!
What is this I'm seeing?!
Apa yang aku nampak ni?!
Jay-jay, you're going crazy!
Jay-jay, kau dah gila!
Huh?!
Hah?!
I thought it was the King of Assholes.
Saya sangkakan ia Raja Bajingan.
What was that?
Apa itu?
It doesn't even look like him.
Nampak macam dia pun tak.
Oh shit!
Aduh! / Alamak!
Darling, are you okay?
Sayang, awak okay tak?
Ah yes, sorry.
Ah ya, maaf.
I literally just said so.
Saya betul-betul cakap begitu.
Yet here you are bugging my mind again!
Tapi di sini kau mengganggu fikiranku lagi!
Tss.
Tss.
Is that for me?
Adakah itu untuk saya?
Whatever.
Apa sahaja.
So it is for me?
Jadi ia untuk saya?
No!
Tidak!
It's for everyone!
Ia untuk semua orang!
Ugh, it fell.
Aduh, jatuh.
Thanks anyways, but it would be a waste.
Terima kasih juga, tetapi ia akan menjadi satu pembaziran.
A waste?
Pembaziran?
Isn't that your favorite?
Bukankah itu kegemaran awak?
Yeah,
Ya,
I like sweets.
Saya suka gula-gula.
But
Tetapi
I like a different kind of sweet now.
Saya suka jenis manisan yang berbeza sekarang.
What?
Apa?
Your lips.
Bibir awak.
Why are you blushing?
Kenapa awak tersipu-sipu ni?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
It's hot!
Panasnya!
Why were you ignoring my messages?
Kenapa awak abaikan mesej saya?
It's all crumpled now.
Semuanya hancur berkecai sekarang.
Did I do something wrong?
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Jay!
Jay!
Tss.
Tss.
I got this!
Saya dapat ini!
I can do this!
Saya boleh buat ini!
Give it to me!
Berikannya kepada saya!
I said I got it!
Saya kata saya faham!
Let me.
Biar saya.
I got this, you're so annoying.
Aku faham, kau ni memang menjengkelkan.
Give it to me!
Berikannya kepada saya!
Fine, let's push it together.
Baiklah, mari kita usahakan bersama-sama.
Oh wait, grab that.
Oh tunggu, ambil itu.
This one?
Yang ini?
Yeah.
Ya.
Can't reach it?
Tidak dapat mencapainya?
I can reach it, you're just closer.
Aku boleh capai, cuma kau lebih dekat.
Okay, if you say so.
Baiklah, jika awak kata begitu.
What else?
Apa lagi?
I think we got it all,
Saya rasa kita dah dapat semuanya,
I'll pay now.
Saya akan bayar sekarang.
Okay. I'll go first!
Okey. Saya pergi dulu!
I'll wait for you outside.
Saya akan tunggu awak di luar.
Why, where are we going?
Kenapa, kita nak pergi mana ni?
I found out something about your father.
Aku dapat tahu sesuatu tentang ayah kau.
Tss.
Tss.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
We bought everything already, right?
Kita dah beli semuanya, kan?
Yeah,
Ya,
it's all complete.
semuanya lengkap.
What happened to you, Jay?
Apa yang dah jadi dengan kau ni, Jay?
Look!
Lihat!
This kid is really something else!
Budak ni memang lain macam!
You'd think he doesn't drool in his sleep.
Anda pasti fikir dia tidak meleleh air liur ketika tidur.
Looks like Section E's youngest is all grown up now.
Nampaknya anak bongsu Seksyen E sudah dewasa sekarang.
"Grown up," huh?
"Dah dewasa," kan?
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau buat ni?
Let's take a picture.
Jom ambil gambar.
Don't make it too obvious!
Jangan buat ia terlalu jelas!
Don't move.
Jangan bergerak.
Send it to me!
Hantarkannya kepada saya!
- Send it to me, okay! - Okay!
- Hantarkannya kepada saya, okey! - Okey!
- Yo, yo! - Send it to me immediately!
- Yo, yo! - Hantarkannya kepada saya segera!
Hey, bro!
Hei, abang!
Ci-N got more rizz than you.
Ci-N ada lebih banyak rizz daripada awak.
While this guy right here,
Sementara lelaki ini di sini,
can only hold hands while walking with his girlfriend.
hanya boleh berpegangan tangan semasa berjalan dengan teman wanitanya.
Stop it!
Hentikan!
Admit it!
Akuilah!
Weak!
Lemah!
Asshole, stop it!
Bangsat, berhenti!
- Bro, you have no game. - Stop it, the both of you!
- Bro, kau tak ada daya. - Hentikan, kamu berdua!
I'll knock both of you together.
Aku akan pukul kamu berdua sekali.
- He started it! - What?
- Dia yang mulakan! - Apa?
- Jay, shall we go? - Weak! Weak!
- Jay, kita pergi nak? - Lemah! Lemah!
Uhm
Uhm
you guys go ahead.
korang semua teruskan.
Here, take this.
Nak ambil ni.
I still have somewhere to go.
Saya masih ada tempat untuk pergi.
Where?
Di mana?
I'll just take you there.
Saya akan bawa awak ke sana sahaja.
No it's fine, it's nearby.
Tidak apa-apa, ia berdekatan.
- Bring this. - Are you sure?
- Bawa ini. - Awak pasti?
Just text us when you get home.
Hantar mesej sahaja kepada kami apabila awak sampai di rumah.
If I have load.
Jika saya mempunyai beban.
You take care!
Awak jaga diri!
- Take care, Jay! - Okay.
- Jaga diri, Jay! - Okey.
Behave.
Berkelakuan baik.
They better watch out for you two.
Lebih baik mereka jaga kamu berdua.
[phone buzzing]
[telefon berdengung]
Hello?
Salam sejahtera?
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Wait for me.
Tunggu saya.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
What did you learn about my father?
Apa yang awak pelajari tentang ayah saya?
I'll explain later.
Saya akan terangkan kemudian.
- Hello, Sir. - Good afternoon.
- Salam sejahtera, tuan. - Selamat petang.
- Thank you. - Wow!!!
- Terima kasih. - Wah!!!
You use a different car every time!
Anda menggunakan kereta yang berbeza setiap kali!
Lend me one!
Pinjamkan saya satu!
Which one?
Yang mana satu?
The one we used today?
Yang kita gunakan hari ini?
The one for Mondays?
Yang untuk hari Isnin?
The Tuesday car suits you better.
Kereta hari Selasa lebih sesuai untuk awak.
Tuesday?
Selasa?
Which one's the Tuesday car?
Yang mana satu kereta hari Selasa?
The other cars are on the other side.
Kereta-kereta lain ada di seberang sana.
So, just pick any.
Jadi, pilih sahaja mana-mana.
Are you serious?
Awak serius ke?
Yeah.
Ya.
I'm actually even willing to give you my entire house.
Saya sebenarnya sanggup memberikan seluruh rumah saya kepada awak.
Just make sure you won't marry Yuri.
Pastikan awak takkan kahwin dengan Yuri.
Tss, whatever!
Ck, apalah!
Tss!
Ts!
Even without all that
Walaupun tanpa semua itu
you're still gonna end up with me.
awak tetap akan berakhir dengan saya.
Cause remember,
Kerana ingatlah,
you're mine.
awak milik saya.
I'm not a thing that anyone can own.
Aku bukan benda yang boleh dimiliki sesiapa pun.
Okay, fine.
Okey, baiklah.
If you don't like that,
Jika anda tidak suka itu,
I'll change it.
Saya akan ubahnya.
I'm yours then.
Kalau begitu, aku milikmu.
W-Where is it anyway?
M-Mana dia sebenarnya?
What did you find?
Apa yang awak jumpa?
Nice one.
Bagus.
- Nice one. - Damn!
- Bagus. - Alamak!
Nice one.
Bagus.
- 1,000 laps. - Hey!
- 1,000 pusingan. - Hei!
Hi, Jay!
Hai, Jay!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Why are you guys here?
Kenapa korang semua ada kat sini?
Are you feeling better?
Adakah anda berasa lebih baik?
Why are you drinking?
Kenapa awak minum?
Of course I'm okay.
Sudah tentu saya okay.
I'm strong, duh.
Aku kuat, huhu.
Let's go!
Jom pergi!
Ouch!
Aduh!
- What was that for?! - Hey!
- Untuk apa itu?! - Hei!
- Asshole! - Edrix, stop that!
- Bangsat! - Edrix, berhenti!
You're here to hang out, - Ouch!
Awak di sini untuk melepak, - Aduh!
If something happens to him I swear!
Kalau apa-apa jadi dekat dia, sumpah!
Why is it bad?
Kenapa teruk?
I think you just want Keifer all to yourself, that's why!
Saya rasa awak cuma nak Keifer untuk diri sendiri, sebab tu!
Hey!!!
Hei!!!
- Okay, continue! - Ouch!
- Okey, teruskan! - Aduh!
- You're so dramatic, I wasn't even close!
- Awak sangat dramatik, saya tak sampai pun!
Go over there!
Pergi ke sana!
You want me to punch you?
Awak nak saya tumbuk awak?
You deserve it, you're impossible to talk to!
Awak layak dapat, awak mustahil untuk diajak berbual!
I'm just kidding!
Saya cuma bergurau!
- I'm kidding! - Yeah, sure!
- Saya bergurau! - Ya, sudah tentu!
Enough.
Cukup.
Why are you so quiet?
Kenapa awak senyap sangat ni?
Drix.
Drix.
Get it.
Dapatkannya.
Is it here?
Adakah ia di sini?
What is it?
Apa itu?
Let me see.
Biar saya lihat.
Hurry up!
Cepatlah!
Wait, I can't open it.
Tunggu, saya tak boleh buka.
There.
Di sana.
It's your father, Jay.
Itu ayah kau, Jay.
W-Where did you get these pictures?
D-Dari mana awak dapat gambar-gambar ni?
Well here's the thing
Nah, inilah masalahnya
we found out that your father is the son of uh
kami dapat tahu bahawa ayah awak adalah anak lelaki uh
business tycoon?
hartawan perniagaan?
And he's currently in New York.
Dan dia kini berada di New York.
Aside from that, Jay
Selain itu, Jay
there's something else we wanted to show you.
ada sesuatu lagi yang kami ingin tunjukkan kepada anda.
He's with Percy?
Dia bersama Percy?
Why are they together?
Kenapa mereka bersama?
I don't know, Jay.
Aku tak tahu, Jay.
I'm confused too.
Saya juga keliru.
That's all the information we could find.
Itu sahaja maklumat yang dapat kami temui.
I just want to get to know my dad.
Saya cuma nak kenal dengan ayah saya.
But Percy
Tetapi Percy
he's with him?
dia bersamanya?
What's really the truth?
Apa sebenarnya kebenarannya?
Jay...
Jay...
It just raised more questions for me.
Ia hanya menimbulkan lebih banyak persoalan untuk saya.
I want answers.
Saya mahukan jawapan.
Hey.
Hei.
I promised, right?
Saya dah janji, kan?
Whatever happens,
Apa sahaja yang berlaku,
we'll figure it out.
kita akan fikirkan jawapannya.
We'll find the answers.
Kita akan temui jawapannya.
Thank you, Keifer.
Terima kasih, Keifer.
For helping me look for my dad.
Kerana membantu saya mencari ayah saya.
You're welcome.
Sama-sama.
If my eyes had a mouth, they'd be cursing me by now.
Kalaulah mata aku ada mulut, pasti dia sudah menyumpah seranah aku sekarang.
At this rate, all this thinking will just add to my eye bags.
Kalau macam ni, semua pemikiran ni hanya akan menambah kantung mata aku.
What happened, Jay?
Apa yang berlaku, Jay?
Don't you want me here anymore?
Awak tak nak saya ada kat sini lagi ke?
So dramatic.
Begitu dramatik.
Then why are you crying?
Kalau begitu kenapa kau menangis?
Did something happen?
Adakah sesuatu telah berlaku?
What happened?
Apa yang berlaku?
I found out something about my dad.
Saya telah mengetahui sesuatu tentang ayah saya.
Shouldn't you be happy if that's the case?
Bukankah sepatutnya awak gembira jika begitu keadaannya?
I am, but
Saya, tetapi
but
tetapi
our situation is complicated.
keadaan kita rumit.
It's okay, Jay.
Tak apa, Jay.
The electricity bill will decrease, don't worry.
Bil elektrik akan berkurangan, jangan risau.
You jerk!
Dasar orang bodoh!
- I'm talking about my feelings here! - You're too.
- Saya sedang bercakap tentang perasaan saya di sini! - Awak juga.
You're too serious Jay,
Awak terlalu serius Jay,
I'm just trying to make you laugh.
Saya cuma cuba buat awak ketawa.
Sorry.
Maaf.
- I'm not used to seeing you sad, Jay. - Sir
- Saya tak biasa tengok awak sedih, Jay. - Tuan
- would you like some drinks? - Thank you.
- awak nak minuman tak? - Terima kasih.
What if you buy us two some yogurt, so we'll both be happy.
Bagaimana kalau awak belikan kami berdua yogurt, supaya kami berdua gembira.
Wow!
Wah!
Is it really for me or for you?
Adakah ia benar-benar untuk saya atau untuk anda?
For us.
Untuk kita.
What's that?
Apa itu?
Why do you have that?
Kenapa awak ada macam tu?
Look, my sister gave it to me.
Tengok, kakak saya yang bagi.
She said she's getting me a condo unit.
Dia kata dia akan belikan saya sebuah unit kondo.
Huh, getting you one?
Hah, nak belikan awak satu?
- Yeah. - Why?
- Ya. - Kenapa?
I can't come home anymore.
Saya tak boleh pulang ke rumah lagi.
And Mom wants me to mature already, so
Dan Ibu mahu saya matang, jadi
this is the solution they thought of.
inilah penyelesaian yang mereka fikirkan.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
I don't know yet.
Saya belum tahu lagi.
But
Tetapi
I think this is for the best.
Saya rasa ini adalah yang terbaik.
I mean, I was basically alone at home anyway.
Maksud saya, saya pada dasarnya keseorangan di rumah.
Except for the fact that I had lots of helpers to mess with,
Kecuali hakikat bahawa saya mempunyai ramai pembantu untuk diganggu,
and boss around.
dan menjadi bos di sekeliling.
Jay
Jay
I have a favor.
Saya ada satu pertolongan.
What is it?
Apa itu?
Apply as my helper.
Mohon sebagai pembantu saya.
You're impossible!
Awak mustahil!
You're already treating me as one!
Awak dah layan saya macam orang lain!
I'm just kidding, Jay!
Aku gurau sahaja, Jay!
You're so mad.
Awak sangat marah.
- "You're so mad", my ass. - I'm just trying to make you laugh.
- "Awak ni marah sangat", sial. - Saya cuma cuba buat awak ketawa.
Have you seen my room?
Awak dah nampak bilik saya ke?
It got messy because of you!
Keadaan jadi huru-hara sebab kau!
- It smells! - Wow, the nerve!
- Baunya! - Wah, beraninya!
- You got some nerve! - It was already like that before I came!
- Awak memang berani! - Keadaan dah macam tu sebelum saya datang!
- No it wasn't! - Yes it was!
- Tidak, bukan! - Ya, memang begitu!
- Liar! - You're unbelievable!
- Pembohong! - Awak memang luar biasa!
- It stinks! - You stink!
- Ia berbau busuk! - Awak berbau busuk!
- You stink, too! - Oh, that smells good!
- Awak juga berbau busuk! - Oh, baunya sedap!
You can smell it cleary, stinky!
Awak boleh hidu baunya jernih, busuk!
- Oh! - That's what my room smells like now!
- Oh! - Macam tulah bau bilik saya sekarang!
- Just like that! - That's what your breath smells like too!
- Macam tu je! - Macam tu juga bau nafas kau!
Like a sewer!
Macam pembetung!
- Oh! - Then yours too!
- Oh! - Kalau begitu, awak juga!
Whatever, you stink.
Apa-apa pun, awak busuk.
Tell him this.
Beritahu dia ini.
If you have no intention of telling me who you really are,
Jika kau tidak berniat untuk memberitahuku siapa dirimu yang sebenarnya,
don't show up or contact me anymore.
jangan muncul atau hubungi saya lagi.
David.
Daud.
Have you read it?
Awak dah baca ke?
I can't blame her.
Saya tidak boleh menyalahkannya.
If this reaches Keifer,
Jika ini sampai kepada Keifer,
he definitely won't let me get close to Jay-jay,
dia pasti takkan benarkan aku dekat dengan Jay-jay,
you know this.
awak tahu ini.
I know.
Saya tahu.
Thank you, David.
Terima kasih, Daud.
For taking care of Jay-jay.
Kerana menjaga Jay-jay.
That was our deal.
Itulah perjanjian kami.
You take care of my girlfriend's treatment in New York.
Awak uruskan rawatan teman wanita saya di New York.
And I look after Jay-jay.
Dan saya menjaga Jay-jay.
Good thing you accepted my offer for Cheon Sa.
Nasib baik awak terima tawaran saya untuk Cheon Sa.
Even though you were shocked to see me alive.
Walaupun awak terkejut melihat saya masih hidup.
I have no choice.
Saya tiada pilihan.
No other hospital wanted to operate on her.
Tiada hospital lain yang mahu membedahnya.
Don't worry.
Jangan risau.
You'll see Cheon Sa soon.
Awak akan jumpa Cheon Sa tak lama lagi.
Just
Hanya
take care of Jay-jay.
Jaga Jay-jay.
Okay?
Okey?
And remember
Dan ingatlah
don't fall in love with her.
jangan jatuh cinta dengan dia.
Just get back here as soon as you can.
Balik sahaja ke sini secepat mungkin.
Okay.
Baiklah.
Son!
Anak lelaki!
Sorry for dropping by.
Maaf kerana singgah.
You left your lunch at home so
Awak tertinggal makan tengah hari awak di rumah jadi
I brought you some vegetables for you to eat.
Aku bawakan kau sayur-sayuran untuk kau makan.
Uhm, Mom...
Erm, Ibu...
Yeah?
Ya?
Can I go home already?
Bolehkah saya pulang ke rumah sudah?
No.
Tidak.
You know you can't, right?
Awak tahu awak tak boleh, kan?
We still have to monitor your health.
Kami masih perlu memantau kesihatan anda.
Especially since you felt pain again.
Terutamanya kerana anda merasakan kesakitan lagi.
Stupid accident.
Kemalangan bodoh.
Which reminds me,
Yang mengingatkan saya,
what did the doctors say yesterday?
apa yang doktor kata semalam?
Just same old, same old.
Sama sahaja, sama sahaja.
Did they give you new medicine?
Adakah mereka memberi anda ubat baharu?
No.
Tidak.
They said my body responds well with the one I have now.
Mereka kata badan saya bertindak balas dengan baik dengan yang saya ada sekarang.
That's good.
Bagus tu.
Just let me know
Beritahu saya sahaja
when your spine hurts again, okay?
Bila tulang belakang awak sakit lagi, okay?
Your Dad's here.
Ayah awak ada di sini.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Hey, Dad.
Hei, Ayah.
Hey.
Hei.
Hey, what are you doing there?
Hei, apa yang kau buat di sana?
Don't mind me!
Jangan pedulikan saya!
Don't tell me you're writing nonsense again!
Jangan cakap aku kau tulis benda mengarut lagi!
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
That's minus points in heaven, kid.
Itu mata tolak di syurga, nak.
Minus points huh,
Mata tolak ya,
that's why I'm attending church.
sebab itu saya pergi ke gereja.
To get additional points.
Untuk mendapatkan mata tambahan.
You go to church?
Awak pergi ke gereja?
Of course!
Sudah tentu!
Well, sometimes.
Kadang-kadang.
Someone invited me today.
Ada orang jemput saya hari ini.
You should attend too Jay, to reduce your sins.
Awak patut hadir juga Jay, untuk kurangkan dosa awak.
The nerve!
Sarafnya!
Just leave already!
Pergi sahaja sudah!
You went to church once and now you act holy.
Awak pernah pergi ke gereja dan sekarang awak berlagak suci.
Hello?
Salam sejahtera?
Are you busy?
Awak sibuk ke?
Not really, why?
Tidak juga, kenapa?
Let's go to church, I'm almost there.
Jom pergi gereja, saya hampir sampai.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
See you, Jay!
Jumpa lagi, Jay!
Huh.
Hah.
What are you doing today?
Apa yang anda lakukan hari ini?
You both always contact me at the same time, huh?
Awak berdua selalu hubungi saya pada masa yang sama, kan?
It's annoying.
Ia menjengkelkan.
Hey,
Hei,
Jay!
Jay!
Oh.
Oh.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Uhm...
Erm...
- Ma'am. - I'm going to.
- Puan. - Saya akan.
Ma'am, someone's waiting for her outside.
Puan, ada orang tengah tunggu dia di luar.
Who?
WHO?
Is it Keifer?
Adakah ia Keifer?
No, Sir.
Tidak, Tuan.
It's Yuri.
Itu Yuri.
Okay, make sure to come home early.
Okey, pastikan awak pulang awal.
I'll go ahead.
Saya akan teruskan.
Okay, you guys take care.
Okey, korang jaga diri.
I still can't picture myself getting married.
Saya masih tidak dapat membayangkan diri saya akan berkahwin.
But what choice do I have?
Tapi apa pilihan yang aku ada?
My family needs it.
Keluarga saya memerlukannya.
Are we attending mass here?
Adakah kita menghadiri misa di sini?
Yes,
Ya,
don't you want to?
tak nak ke?
It's not that.
Bukan itu.
I was just expecting Buddha.
Saya hanya mengharapkan Buddha.
Buddha?
Buddha?
Why?
Kenapa?
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
You're Japanese right?
Awak orang Jepun kan?
Buddhism.
Agama Buddha.
What year were you born?
Tahun berapa awak lahir?
You know some Japanese are Catholic.
Awak tahu sesetengah orang Jepun beragama Katolik.
How would I know?
Macam mana saya boleh tahu?
He's so cute!
Dia sangat comel!
Is he with his girlfriend?
Dia bersama teman wanitanya?
I don't think so.
Saya rasa tidak.
She looks ugly!
Dia nampak hodoh!
True, but look at him so handsome.
Betul, tapi tengok dia kacak sangat.
I agree, compared to Ella.
Saya setuju, berbanding Ella.
I don't know why these two like me.
Aku tak tahu kenapa dua orang ni suka aku.
Don't listen to them,
Jangan dengar cakap mereka,
okay?
okay?
For me, you're the most beautiful.
Bagi saya, awaklah yang paling cantik.
Where will we go later?
Ke mana kita akan pergi nanti?
Anywhere.
Di mana-mana sahaja.
Anywhere?
Mana-mana sahaja?
How about to...
Bagaimana pula dengan...
- Where? - To.
- Di mana? - Ke.
Where?
Di mana?
To a motel.
Ke sebuah motel.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Hey!
Hei!
Are you crazy?!
Awak gila ke?!
- Inside the church of all places! - Why?
- Di dalam gereja yang paling istimewa! - Kenapa?
I'm just kidding, relax.
Saya cuma bergurau, rilekslah.
What if I kick you?
Bagaimana jika saya tendang awak?
Oh, I know.
Oh, saya tahu.
Let's just cook instead.
Mari kita masak sahaja sebaliknya.
Are you in?
Awak masuk ke?
Welcome home, young master.
Selamat pulang, tuan muda.
Sit down there first before we cook.
Duduklah di sana dulu sebelum kita masak.
Oh, okay.
Oh, okay.
Can I look at this?
Bolehkah saya melihat ini?
Sure.
Sudah tentu.
Here, you eat first.
Nanti, kau makan dulu.
Wow!
Wah!
You still remember?
Awak masih ingat?
Go, eat.
Pergi, makan.
This is delicious!
Ini sedap!
I'll get one.
Saya akan dapatkan satu.
This is you?
Ini awak?
Don't look at that.
Jangan tengok tu.
Wait, I didn't even start yet.
Tunggu, saya belum mula lagi.
It's all embarrassing stuff anyway!
Lagipun semua ni memalukan!
You're overreacting!
Awak bertindak balas secara berlebihan!
It looks decent!
Ia nampak sopan!
What do you mean decent?
Apa maksud awak sopan?
See, this one looks nice.
Lihat, yang ini nampak cantik.
- Model. - Wow, making fun of me now huh.
- Model. - Wah, dia sedang mengejek saya sekarang ya.
Go, eat some more.
Pergilah, makan lagi.
So this is how you smile.
Jadi beginilah cara awak tersenyum.
Ahh.
Ahh.
Let me see.
Biar saya lihat.
- You're just making fun of me, Jay! - You really smiled, so gullible.
- Awak cuma mempersendakan saya, Jay! - Awak betul-betul tersenyum, mudah tertipu.
Wait.
Tunggu.
Why do you look mad in this picture?
Kenapa awak nampak marah dalam gambar ni?
Look, you're the only one who looks mad.
Dengar, kau seorang sahaja yang nampak marah.
You know what you should stop now, Jay.
Kau tahu apa yang patut kau hentikan sekarang, Jay.
Did you guys serve at the church?
Adakah kamu semua pernah berkhidmat di gereja?
Good thing you didn't burn.
Nasib baik awak tak terbakar.
Angelo got us in there.
Angelo membawa kami masuk ke sana.
He said maybe we'd behave.
Dia kata mungkin kita akan berkelakuan baik.
What happened?
Apa yang berlaku?
Well.
Baiklah.
We got kicked out right away.
Kami terus dihalau keluar.
Because Keifer punched the Head Sacristan.
Kerana Keifer menumbuk Ketua Sakristan.
You know,
Awak tahu,
he's really crazy huh?
dia memang gila kan?
That's the last picture of us together.
Itu gambar terakhir kami bersama.
Let's go!
Jom pergi!
Let's cook.
Jom masak.
- Huh? - Come on.
- Hah? - Jom.
But I'm still eating.
Tapi saya masih makan.
Oh.
Oh.
- Ouch! - Damn you!
- Aduh! - Sialan kau!
What, is that how you cook?
Apa, begitu ke cara awak memasak?
I know the meaning of "baka"!
Saya tahu maksud "baka"!
I just realized it now!
Saya baru sedar sekarang!
What "baka"?
Apa "mungkin"?
You said that to me before!
Awak cakap macam tu kat saya dulu!
When
Bila
when it was raining before, then we slipped in the mud!
masa hujan tadi, lepas tu kami tergelincir dalam lumpur!
Baka?
Lembu?
Hey, what are you doing?!
Hei, apa yang kau buat ni?!
I'm going to carry you, stupid!
Aku akan dukung kau, bodoh!
Where?
Di mana?
Where's the cow?
Di mana lembu itu?
- Ahh! - Oh!
- Ahh! - Oh!
Right, I remember now, sorry.
Baiklah, saya ingat sekarang, maaf.
I was just hot-headed back then.
Saya cuma panas baran masa tu.
[in Japanese] "Stupid, stupid, stupid".
[dalam bahasa Jepun] "Bodoh, bodoh, bodoh".
I miss being friends with Yuri.
Aku rindu berkawan dengan Yuri.
Why do things have to be so complicated?
Kenapa perkara perlu jadi begitu rumit?
I know.
Saya tahu.
I'll teach you some Japanese words.
Saya akan mengajar awak beberapa perkataan Jepun.
Why?
Kenapa?
So when we go to Japan,
Jadi apabila kita pergi ke Jepun,
you won't say random stuff to the people there.
Awak takkan cakap benda-benda rawak dengan orang di sana.
Okay.
Baiklah.
Fine, hit me with it.
Baiklah, pukul saya dengannya.
Hmm, okay.
Hmm, okay.
Let's do greetings first.
Jom kita buat salam dulu.
Say, "konnichiwa."
Katakan, "konnichiwa."
That means, "Good day".
Itu bermaksud, "Selamat hari".
[In Japanese] Good day.
[Dalam bahasa Jepun] Selamat siang.
Wow! You're good.
Wah! Awak memang hebat.
Nice, right?
Bagus, kan?
Alright, now this one.
Baiklah, sekarang yang ini.
Say...
Katakan...
What?
Apa?
"Konbanwa".
"Konbanwa".
It means, "Good evening".
Maksudnya, "Selamat petang".
Konban
Konban
[in Japanese] Good evening.
[dalam bahasa Jepun] Selamat petang.
Wow, so proud of yourself.
Wah, bangganya diri sendiri.
- Acting all smug. - See?
- Berlagak sombong. - Nampak?
That was easy.
Itu mudah.
What about "thank you"?
Bagaimana pula dengan "terima kasih"?
Ah, okay here.
Ah, okaylah di sini.
Say
Katakan
"a rig a to gozaimasu".
"a rig a to gozaimasu".
What?
Apa?
"Aribato ni Lamas"?
"Aribato Lama"?
What's "aribato ni Lamas"?
Apakah "biri-biri Lama"?
[In Japanese] Thank you.
[Dalam bahasa Jepun] Terima kasih.
Arigato.
Arigato.
Where are your plates?
Di mana pinggan awak?
There, over there.
Di sana, di sana.
- There. - Here?
- Di sana. - Di sini?
Arigato, a rig a to!
Terima kasih, ia telah diprogramkan!
Gozaimasu.
Gozaimasu.
Arigato go..
Arigato pergi..
Where's the knife?
Mana pisau itu?
Here.
Di sini.
- Arigato... - My hands are dirty, sorry.
- Arigato... - Tangan saya kotor, maaf.
Arigato go...
Arigato pergi...
Arigato...
Arigato...
Ah, I know now!
Ah, saya tahu sekarang!
Arigato gulaymas.
Arigato gulaymas.
What "gulaymas"? There's no vegetables!
"Gulaymas" apa? Tiada sayur-sayuran!
I don't want to anymore, you're laughing at me!
Aku tak nak lagi, kau gelakkan aku!
No, let's do it this way.
Tidak, mari kita lakukan dengan cara ini.
Just copy my lips, okay?
Tiru sahaja bibir saya, okay?
Like this.
Macam ni.
Arigato.
Arigato.
- Go.
- Pergi.
- Zai.
- Zai.
- Masu.
- Pemilik.
[In Japanese] Thank you.
[Dalam bahasa Jepun] Terima kasih.
There!
Di sana!
Great, you did it!
Hebat, awak berjaya!
[In Japanese] Thank you.
[Dalam bahasa Jepun] Terima kasih.
Gomasu...
Gomasu...
- Ah, how about this one. - What?
- Ah, macam mana dengan yang ini. - Apa?
Say
Katakan
[in Japanese] I love you.
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
I know this.
Saya tahu ini.
But why can't I say it?
Tapi kenapa aku tak boleh cakap?
Aishi..
Hidup..
Aishite.. What?
Aishite.. Apa?
[in Japanese] I love you.
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
Aishi.
Hidup.
Never mind!
Tak kisahlah!
Let's just cook.
Jom masak sahaja.
Yeah.
Ya.
That's hard.
Susah tu.
You're smiling silly, are you going crazy?
Awak senyum bodoh, awak dah nak gila ke?
No.
Tidak.
I'm just imagining our future.
Aku cuma membayangkan masa depan kita.
Jay, what's happening?
Jay, apa yang sedang berlaku?
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
I'll get a towel, wait a moment.
Saya ambilkan tuala, tunggu sekejap.
Don't!
Jangan!
Please, don't leave!
Tolong, jangan pergi!
I'm not leaving,
Aku takkan pergi,
I'm just getting a towel.
Saya cuma ambil tuala.
I'm scared.
Saya takut.
I don't want to hurt you.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
Hurt me?
Sakitkan saya?
You're the one who's injured.
Kau yang cedera.
Yuri please,
Yuri tolonglah,
call Keifer.
panggil Keifer.
Call Keifer.
Panggil Keifer.
Jay, I'm right here.
Jay, saya di sini.
Why would I call Keifer?
Kenapa saya perlu hubungi Keifer?
K-Keifer...
K-Keifer...
Jay...
Jay...
Are you okay now, Jay?
Awak okay tak sekarang, Jay?
I'm sorry, Yuri.
Maafkan saya, Yuri.
I shouldn't have said what I said earlier.
Aku tak sepatutnya cakap apa yang aku cakap tadi.
It's okay.
Tidak mengapa.
But I wish you had explained it to me.
Tapi saya harap awak telah menjelaskannya kepada saya.
I feel like I don't know anything about you anymore.
Aku rasa macam aku tak tahu apa-apa lagi pasal kau.
I'm still your friend, right?
Aku masih kawan kau, kan?
I'm scared to tell you.
Saya takut nak beritahu awak.
To tell everyone.
Untuk memberitahu semua orang.
Because.
Kerana.
Because, even I don't understand
Kerana, saya pun tidak faham
what's happening to me.
apa yang sedang berlaku kepada saya.
You can tell me, Jay.
Awak boleh beritahu saya, Jay.
Okay?
Okey?
Who knows, I might be able to help you.
Mana tahu, saya mungkin boleh bantu awak.
Yuri...
Yuri...
Uhm
Uhm
there's something wrong with me.
ada sesuatu yang tidak kena dengan saya.
Whenever I see blood,
Setiap kali saya melihat darah,
something strange happens to me.
sesuatu yang pelik berlaku kepada saya.
- Enough! - At first, I thought
- Cukup! - Pada mulanya, saya fikir
it was just a phobia, but
itu hanyalah fobia, tetapi
over time it became something else.
lama-kelamaan ia menjadi sesuatu yang lain.
I lose consciousness.
Saya hilang kesedaran.
But they told me, I still act as if I'm still present.
Tapi mereka beritahu saya, saya masih berlagak seolah-olah saya masih hadir.
I move and start hurting others.
Saya bergerak dan mula menyakiti orang lain.
But no matter how hard I try
Tapi walau sekuat mana pun aku cuba
I don't remember hurting anyone.
Saya tak ingat pernah sakitkan hati sesiapa.
I don't know where I got it from.
Saya tak tahu dari mana saya dapatnya.
But
Tetapi
it started
ia bermula
when Aries' father kidnapped us.
apabila ayah Aries menculik kami.
Then it happened again when
Kemudian ia berlaku lagi apabila
when Cyrus and I fought.
ketika Cyrus dan saya bergaduh.
And the last time was with Ram.
Dan kali terakhir adalah bersama Ram.
Keifer said that you teamed up against him.
Keifer cakap awak dah berpakat lawan dia.
We only said it, but
Kami hanya mengatakannya, tetapi
Angelo and Aries know what really happened.
Angelo dan Aries tahu apa yang sebenarnya berlaku.
Keifer knows too?
Keifer juga tahu?
That's why you wanted me to call him?
Sebab tu kau nak aku telefon dia?
If you don't want me anymore because
Jika awak tidak mahu saya lagi kerana
of what you learned
daripada apa yang anda pelajari
- if you're going to call off- - No.
- kalau awak nak batalkan- - Tak.
Don't say that, Jay.
Jangan cakap macam tu, Jay.
I love you.
Saya sayang awak.
And I will still love you, no matter what.
Dan saya akan tetap mencintai awak, walau apa pun yang terjadi.
Remember that.
Ingat itu.
But what if
Tetapi bagaimana jika
Jay,
Jay,
don't overthink.
jangan terlalu berfikir.
We'll figure this out.
Kita akan selesaikan perkara ini.
Come here.
Datang ke sini.
Jay
Jay
can I kiss you again?
bolehkah saya cium awak lagi?
Uhm,
Erm,
I'll just get a new band-aid for you.
Saya akan dapatkan pembalut luka baharu untuk awak.
I'll come back.
Saya akan kembali.
How stupid of you, Jay-jay!
Bodohnya kau, Jay-jay!
Can I slap you, just once!
Boleh tak aku tampar kau, sekali sahaja!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
It's a mess already!
Ia sudah huru-hara!
We're here.
Kami di sini.
Thanks for today, Jay.
Terima kasih untuk hari ini, Jay.
I had fun.
Saya berseronok.
Thank you, too.
Terima kasih juga.
Uhm, see you tomorrow.
Erm, jumpa esok.
I'll pick you up again.
Saya akan jemput awak lagi.
Oh, don't!
Aduh, jangan!
No need.
Tidak perlu.
Ci-N and I will go together.
Saya dan Ci-N akan pergi bersama-sama.
He still doesn't know yet.
Dia masih belum tahu lagi.
Okay,
Baiklah,
maybe next time.
mungkin lain kali.
I'll go ahead, Jay.
Saya teruskan, Jay.
Take care going home.
Jaga diri semasa pulang.
Oh!
Oh!
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Get in.
Masuk.
Huh?
Hah?
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Where are we?
Di manakah kita?
What did you and Yuri do?
Apa yang kau dan Yuri dah buat?
We
Kami
Went to church.
Pergi ke gereja.
What else?
Apa lagi?
We went grocery shopping, we cooked...
Kami pergi membeli barang runcit, kami memasak...
We talked, and we also looked at pictures.
Kami berbual, dan kami juga melihat gambar.
What else?
Apa lagi?
Nothing else.
Tiada apa-apa lagi.
Don't lie to me, please.
Jangan tipu saya, tolonglah.
We
Kami
He kissed me.
Dia mencium saya.
Keifer...
Keifer...
Why are you doing this to me, Jay?
Kenapa kau buat aku macam ni, Jay?
I'm yours.
Saya milik awak.
You're mine.
Awak milik saya.
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Keifer
Keifer
you know my situation.
awak tahu situasi saya.
Please don't make this harder for me.
Tolong jangan susahkan lagi keadaan ini untukku.
Do you like Yuri?
Awak suka Yuri ke?
Yes!
Ya!
That's why I accepted the engagement!
Sebab tu saya terima pertunangan tu!
Liar!
Pembohong!
I'm not lying.
Saya tidak berbohong.
Then why did you respond to my kiss on New Year's Eve?
Kalau begitu kenapa awak balas ciuman saya pada Malam Tahun Baru?
Why did you come here with me?
Kenapa awak datang ke sini dengan saya?
Huh?
Hah?
What am I to you?!
Apalah aku pada kau?!
What am I to you, Jay?!
Apalah aku pada kau, Jay?!
Tell me that night was a lie.
Beritahu saya malam itu satu pembohongan.
Say it.
Katakanlah.
Tell me that it meant nothing to you!
Cakaplah yang ia langsung tak bermakna bagi kau!
Tell me and I'll leave you alone!
Beritahu saya dan saya akan tinggalkan awak sendirian!
Fine!
Baiklah!
Okay, fine!
Okey, baiklah!
I'm not sure about what I feel,
Aku tak pasti dengan apa yang aku rasa,
but this is what's right, it should be Yuri!
tapi inilah yang betul, sepatutnya Yuri!
Because of that fucking engagement?
Kerana pertunangan sialan itu?
That's what's right, Keifer!
Itulah yang betul, Keifer!
I can't stand thinking about or seeing Yuri hurt
Aku tak tahan memikirkan atau melihat Yuri terluka.
for the same reason.
atas sebab yang sama.
So even if I'm not sure,
Jadi walaupun saya tidak pasti,
even if I can't get you out of my head,
walaupun aku tak dapat menghilangkanmu dari ingatanku,
even if I know my heart has a different answer,
walaupun aku tahu hatiku mempunyai jawapan yang berbeza,
I'm holding myself back!
Aku menahan diri!
I want to experience being happy.
Aku ingin merasai sendiri bagaimana rasanya bahagia.
Yuri again?
Yuri lagi?
Why?
Kenapa?
Jay,
Jay,
do you really think
adakah anda benar-benar berfikir
I'm the one who always gets chosen?
Aku yang selalu dipilih?
Hmm?
Hmm?
Do you think I was the first one they cared about
Adakah anda fikir saya orang pertama yang mereka pedulikan?
when we got into that accident?
bila kita terlibat dalam kemalangan itu?
They said he should be the priority,
Mereka kata dia patut diutamakan,
because he's the weaker one.
kerana dia yang paling lemah.
What about me?
Bagaimana pula dengan saya?
Did any of you ever think that
Pernahkah ada di antara kamu yang berfikir bahawa
maybe I'm not as strong?
mungkin aku tak sekuat mana?
Me, huh?
Saya, ya?
Who grew up without a mom.
Yang membesar tanpa seorang ibu.
Was abandoned by my dad.
Telah ditinggalkan oleh ayah saya.
And who raised my siblings on my fucking own.
Dan siapa yang membesarkan adik-beradik saya seorang diri.
Did any of you ever think
Pernahkah antara kamu terfikir
if I was okay?
kalau saya okay?
Stop it...
Hentikan...
And now you?
Dan sekarang awak?
Please don't be like them, Jay.
Tolong jangan jadi macam mereka, Jay.
Please.
Tolong.
Not you, too.
Bukan awak juga.
No.
Tidak.
Not me.
Bukan saya.
I don't care about anything else.
Saya tak pedulikan apa-apa lagi.
Let them choose Yuri.
Biar mereka pilih Yuri.
Just don't let me lose you too.
Jangan biarkan aku kehilanganmu juga.
I love you, Jay.
Aku sayang kau, Jay.
What Keifer said wasn't a question.
Apa yang Keifer katakan bukanlah soalan.
But I already knew the answer.
Tapi saya sudah tahu jawapannya.
I love you too, Keifer.
Aku juga sayang kau, Keifer.
Good night.
Selamat malam.
I love you, to infinity and beyond.
Aku mencintaimu, hingga ke akhirat dan seterusnya.
I love
Saya suka
me!
saya!
- Who's that? - Huh, where?
- Siapa itu? - Hah, di mana?
You said I love you, I love you huh!
Awak cakap saya sayang awak, saya sayang awak kan!
He's absent.
Dia tiada.
Keifer's not going to school today if he's the one you're looking for.
Keifer tidak akan pergi ke sekolah hari ini jika dia yang kau cari.
Huh, what do I care about him?
Hah, apa peduli aku pasal dia?
Did that man come here?
Lelaki itu datang ke sini?
Keiren! Where's Keiren?
Keiren! Mana Keiren?
Where did you go?
Ke mana awak pergi?
Fuck!
Sial!
You lost again to that Hanamitchi kid.
Kau kalah lagi dengan budak Hanamitchi tu.
They're just kids!
Mereka cuma budak-budak!
You're spoiling that kid!
Kau manjakan budak tu!
That habit will stick with him for the rest of his life!
Tabiat itu akan kekal bersamanya sepanjang hayatnya!
Serina, where the hell are you?!
Serina, kau kat mana ni?!
That's my money, it's not yours!
Itu duit saya, bukan duit awak!
Remember this!
Ingat ini!
I'm the one who's in charge!
Aku yang bertanggungjawab!
Are you Jasper Jean Mariano?
Adakah anda Jasper Jean Mariano?
The Watson Family is asking for you.
Keluarga Watson sedang mencari awak.
Are you all complete?
Korang semua dah lengkap ke?
Sign this.
Tandatangan ini.
I'm not signing anything!
Saya tak tandatangan apa-apa!
No!
Tidak!
Keifer!!!
Keifer!!!
Go on, pull that trigger.
Teruskan, tarik picu itu.